يوم جديد .. فلوق يديد
الفلوق رقم 254...
7 نوفمبر 2016 الاثنين
صباح الخير جميعاً
طبعنا الواجب وبناخذه معانا الدوام
هذي المره راح ناخذ معانا غداء ان شاء الله
عشان ما نجلس في البريك بدون ما ناكل ولا شي ، الغداء اليوم كبسة
متحمس ياثنيان
هيا تعرفون كيف ، نحتاج ليمون
هكان شاء الله كذا ما تنكب في الشنطه ماله داعي نوصل الكلاس المدرس يقول طلعو الكتب ، نطلع دجاج كذا
ههههههههههههههههه
اخذنا معانا اليمون
ماينفع اجيب شطه طيب!!
حلوين حلوين اتوقع كذا جاهزين اهم شي ما ننسى المويه والموز
في شي ثاني نسيناه!! هيييه ترى رايح انته دوام مو حرب
نقول بسم الله والحين نتوجه
.....
نحطه هنا ، نخليه لمدة دقيقه
سخنا الاكل واليوم غدانا كبسة دجاج ـ كا العاده يا ثنيان
اهم شي جبنا معانا اليمون والشطه
هذي الشطه صغيره تاخذها معاك تحطها في جيبك اي مكان - وقت ما يجي الاكل سمي وبالعافيه عليك
اتوقعتك تجيب معاك
الكرسي اللي يدور
نبدأ الغداء
اليوم كانو يتحدثون بادن اكثر الاشخاص الذين يقام عليهم دعاوي قضائيه هم الدكاتره
اكثر من اي وظيفه اخرى في العالم
80% من هذه القضايا المقامه ضدهم سببها اخبارهم للمرضى بانهم مصابين بالامراض بطريقه غير محترمه
كيف بطريقة غير محترمه؟!
انه يكون جالس معاه ورق وقلم يقول للمريض والله انته مصاب بهذا المرض ، هذا الدواء لك - ما ندري اذا بتعيش ولا لا ـ مع السلاااامه
يقولون بانه من المفترض على الدكاتره ان يحترمو المرضى ،واذا فيهم شي يقولونه بطريقه محترمه
شي غريب اول مره ادري عنه والله
اصلاً هنا في امريكا الشماليه على اي سبب يرفعون قضيه
فيه حرمه طاحت من السوبر ماركت رفعت عليهم قضيه
فيه حرمه طلبت كوفي طلع حار جدا رفعت عليهم قضيه
من اي سبب يحاولون يرفعون قضيه وياخذون فلوس
اما احنا عندنا نحط السبب فينا طحنا من السوبر ماركت احنا ما نشوف
طلبنا كوفي حار احنا اللي ما انتبهنا  كان مفروض ننتبه
هيلووو
حياكم ترى اشويه حار -  بس عشان ما ترفعون قضيه
اعجبتنا الجلسه هنا بنسميها فرضة سالفة اليوم
كل كل من ربي جاء بريك
طيب ياجماعه رجعنا من الدوام شايفينك من هناك يا ثنيان
امس كان عندنا يوم الشقه وللاسف الشديد ما خلصنا بعض الامور والسبب كنا نسوي الواجبات
لا لا بعدين عادي تتلخبط عليك الامور خلصها في اليوم اللي بعده على طول
اول شي راح نسويه
نغسل ملابس
والشي الثاني
نرمي الزباله وانتم بكرامه
ثالث شي لا خلاص امزح امزح
الحين نجلس هنا -  شكلي مرا صاير غير - الحين نجلس هنا و ننتظر الملابس تخلص